6) Добавить лог
7) Возможность добавления дополнительных условий: не оставлять одного, расход времени, ресурсов, ...
8) Возможность замены плота на другой контекстный объект.
9) Возможность установки ограничения на расход ресурсов.
10) Возможность задавать класс объекта и выставлять правила для классов объектов, а не для каждого объекта в отдельности.
11) Ограничения не только на соседство (присутствие), но и на соотношение количества.
12) Явное отображение нарушения + Кнопка "Попробовать еще раз".
14) Анимация ошибки.
15) Драг'н'дроп.
17) Возможность работы с несколькими "берегами".
